相关定义：

1，边缘：图像与非图像的分界
2，边界：图像中部分间的鲜明分界
3，坐标原点：默认以图像左上点为原点
4，元素：经过边界检测获取的边界线(包括边界线)围成的内部信息的集合
5，链接：是指两个及以上边界线围成的独立(相对独立)元素，建立某种位置，属性等关系！让他们表现出整体性，最终拥有一定独立性！但是其各部分任可以独立操作！当然也可以对整体进行操作！至于这种操作是否会影响原各个部分，可以设置选择来控制(默认为true，即会立即产生影响)。
6，操作：是指对元素进行，位移，形变，颜色，粗糙度，透明度等一切显示物象的所有处理过程
7，连接因子：
3.链接算法
3.0，建立链接判断
        。基础方法(默认)：位置坐标关系
        。强制方法：强制链接，没有必然联系
3.1，由默认链接条件自动创建链接
        。位置坐标相关性程度来判别是否创建链接
3.2，手动(强制)建立链接
        。有意识的创建链接，来扩大元素组合的意义
3.3，链接因子
4，元素的操作
4.0，关于操作的定位
        。形状，位移，角度等变化操作及其组合操作
        。局部的定向的不与其他部分脱离的形状，位移，角度及其组合操作
        。颜色，透明度，粗糙度等属性附着操作
4.1，各种基本操作的详细算法设计
4.2，各种算法的组合运算
4.3，关于操作的自适应(脑补)
4.4，链接建立后的操作以及对部分的影响




